♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへと　たどりつく］
［雲を突くほどに
巨大な　この島は➡
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
（フランキー）動物！？　人間！？
（ウソップ）お…　おい　お前！
その服
いったい　どこで手に入れた！
ナミに何をしたんだ！？
（ワンダ）ゆティアたちを
連行している暇はない！➡
指示に従え！
（ウソップ）えっ！？
（ワンダ）ここより右手
右尻の森を進み➡
闇深き沼を左折！
右腹の森へ行け！➡
ゆティアらの仲間の死体が
そこに！
し…　死体！？
ゴムゴムの…。
（ロディ）モォ～！
頭！
鐘！
ぐわっ！
（ロディ）おおお！？
うおおお！！
この国を滅ぼした者の名は…。
ジャック！
ジャック？
（一同）おお！？
どうなってんだ？
（ベポ）噴火雨がくるぞ～！➡
木に登れ～！
あん？　噴火雨？
ワーニーに乗れ！
右腹へ案内する！
仲間たちの元へ！
（ベポ）急げ　みんな！　避難だ！
よっ！
行け！　ワーニー！
（ロビン）かなり強いわ！
ヤッベえぞ！　この揺れは！
うおお！　すげえ！
何だ　ありゃ～！
♬～
（シャチ）噴火雨がくるぞ～！
うおお！　こっちに飛んでくるぞ！
何！？
（ウソップ）ギャー！！
（フランキー）水の　かたまり！？
洪水になる量よ！
高い場所へ！
（ウソップ）急げ～！
（フランキー）だが…。
（ゾロ）間に合わねえ！
（一同）うわ～！
来た～！　うお～！
しっかり　つかまれ！
えっ！
♬～
（キャロット）ぷはっ！
フゥ…。
（キャロット）あれ？
（ワンダ・キャロット）あっ！
うわああ～！
キャロット！
（キャロット）任せて！
麦わら！
ハッ！
♬～
うわああ～！！
危ない！
ゲホゲホ…。
大丈夫か？　麦わら。
ハァ…　助かった。
あんがとな。　ハァ…。
［そのころ　象の左脚を登っていた
錦えもんたちは…］
（錦えもん）フゥ。
やっと収まった。➡
さっきの揺れは
何だったのでござるか？
（カン十郎）分からぬ。
だが　ここが正念場。➡
踏ん張れ　ねこ！
ねこざえもん！
（ねこざえもん）ニャー…。
（カン十郎）さあ　急げ！
日も暮れるぞ　ねこざえもん！
ニャー…。
ニャー…　ニャー…。
（錦えもん）ねこには
ちと無理がないか　この登象！
カン十郎！
（カン十郎）いやいや。
ねこは　木登り名人でござる。
確かに！
ニャ…。
（カン十郎）あっ！
（カン十郎）水！？
（錦えもん）何！？
⚟あっ　あれは
国に降る噴火雨が　あふれて…。
水は　いかん！
ねこざえもんが　とけてしまう！
エテ！？
一刻を争うというのに…。
またしても　こんな所で…。
（ねこざえもん）ニャ～…。
（一同）ギャー！！
いや～　すげえ雨だったな！
（ワンダ）噴火雨は
正確には雨ではない。
あ？
一日　二度…。
象主は　水浴びをする。
ん？
（ワンダ）つまり
今のは　海水の　かたまりだ。
（ワンダ）雨は
都市の中心にある　ろ過装置で➡
水路に流れ出て
国中の生活用水に　かわる。
海水と一緒に
魚たちも降ってくるから➡
食料にも困らないんだよ。
（ワンダ）噴火雨は
恵みの雨なのだ。
へえ～！
（ベポ）おーい！　麦わら～！
ん？　おお　熊だ！
俺　この森　出られねえから➡
俺たちのこと
キャプテンに言って➡
ここへ呼んでくれよ！
え？　そうなのか？
分かった！
頼んだぞ～！
ベポは　ここの生まれだけど
海賊だから➡
今は　この森の親分
ネコマムシの旦那の➡
預かりになってるんだ！
へえ～。
ギャー！！➡
洪水だああ！　サメがいるぞ！
サメ！？　なぜだ！
登り過ぎだ！
ここで　じゅうぶん避けられる。
海水？
もしかして　今のは…。
巨大象の水浴びじゃないかしら…。
町も森も
この水位に順応してるみたい。
（フランキー）なるほど。
今の水量　それなら納得だ。
（ロー）つまり　これが日常なのか。
こんな　びっくり豪雨
日常で　たまるかよ！
早く　みんなを見つけて
退散すべきだ！　こんな島！
（ウソップ）おい！
ルフィがいるぞ！　町の奥に！➡
さっきのナミ犬女も
ジャンプうさぎも一緒だ！
ルフィのやつ　だまされて
アジトへ連れていかれて…。
ギャー！！
何だ？　ウソップ！
（ウソップ）ルフィが　少し食われた～！
（フランキー）え～！
じゃあ　やっぱり　あいつら…。
食人族！
（ウソップ）ひええ～！
だから　かむなって　お前！
ん？
町も水浸しだなぁ。
（ワンダ）水は　すぐに引く。
へえ～。
（悲鳴）
（部下）《いるはずだ！》
⚟《いないものは　いない！》➡
《ぐああ～っ！》
（ジャック）《出さねば
この国が滅びるぞ！》
⚟《何を言っているのか
分からぬ！》
⚟《本当に知らんのだ！
何と言えば分かる！》
♬～
誰だっけ。
さっき　名前　言ってたな。
この国を襲ったやつの…。
（ワンダ）ジャックだ。➡
先日　新聞に　死亡記事が出ていた。
（ワンダ）ジャックは　この国を
じゅうりんしていった後➡
今度は　ドフラミンゴを護送する
４隻の軍艦を襲撃し➡
２隻を沈めたが
返り討ちに遭ったと…。
えっ！？
ドレスローザに来てたのか！？
海軍大将や　前元帥の乗る船を
襲うほど➡
頭の　ねじが飛んでいる男だ。
（ワンダ）
記事では　死亡確認なし。➡
たぶん　まだ生きてる。
（ワンダ）私たちは
ジャックを許さない！
（鳥の鳴き声）
おっ！　水　引いたな！
ぶにぶにしてんの
象の背中だからだろ？
（キャロット）そうだよ。
急ごう！　近道を行く。
振り落とされるな！
えっ？
（ワーニー）フヌーッ！
うほー！
すげえな　このワニ！
ワーニーだよ！
ウハハハハ！
ヘヘッ　面白えな　ゾウ！
みんなと合流したら
ここで　もっと冒険してえな！
霧が深えな！
もう　アバラか？
（キャロット）右腹だよ！
ゾロたちも　そこにいるのか？
そのはずだ。
隠しとりでへの道を伝えておいた。
（ロー）シャンブルズ。
（フランキー・ウソップ）うおおお！
うおああ…。
あっ！　お前ら！
おい　ルフィ！　どこを食われた！？
手足はあるか！？
ゆティアらか。
ヘヘッ。
やい！　そこのナミ犬女！
そいつは　うちの船長だ！➡
とって食おうってんだな！
そうは　させんぞ　肉食女！
先に来た仲間ともども
すぐ返さねえと➡
この三刀流が　火をふくぞ！➡
鬼ギャー！
《ギャー？》
あきれたな。
何か　勘違いをしているようだ。
何ぃ！？
（ワンダ）まあ　よい。
ちょうど　目的地には着いた。
（ウソップ）えっ？
（ワンダ）よく見よ。　霧の奥。➡
あれが　とりでの門と門番。
（ウソップ）あっ。
（４人）ん？
ワンダ！　そガラは？
くじらの森の侵入者か？
悪意はなかった。
手違いで　歓迎の鐘は鳴らず➡
１人が　くじらの森へ迷い込んだ！
門を開き　みんなに知らせてくれ！
麦わらの一味が来たと！
えっ！　そガラらが！？
（ヨモ牧師のいびき）
⚟（チョッパー）ナミ！　ナミ！➡
ナミ～！！
（扉の開く音）
（チョッパー）ルフィたちが来たぞ！
やっと来た！
（泣き声）
（チョッパー）ナミ～！
ルフィたちが着いた！➡
みんな　無事に来てくれた～！
（ナミ）えっ！　ルフィたちが！？
ホント？　チョッパー！
今　とりでの門に！
（ヨモ牧師）おっ？➡
おお。　仲間が来たのか。
よかったな。
あ～！
（チョッパー）ナミ！
ああ…　すまない。
大丈夫。
行こう　チョッパー！
（チョッパー）うん！
大切な客人たちだ！
大恩人たちの仲間に
もてなしの準備を！
ああ？
（ミンク族たち）ガルチュー！
ガルチュー！
ようこそ！　麦わらの一味！
（ミンク族たち）ガルチュー！
ようこそ～！
うわあ～！
えっ！？　えっ！？
あれ～！
何だ？　明るい雰囲気だぞ？
話が違わねえか！？
（ミンク族たち）ガルチュー！
わああ～！
ガルチュー！
ガルチューって　何だ？
お前ら
人間嫌いの種族じゃねえのか？
種族か…。
それは　他のミンクを
知らぬ者たちの　おびえかもな。
他のミンク？
私たちから見れば　ゆティアらは
毛の少ない　猿のミンク。
同じミンク族の一種だ。
へえ。
俺たち人間は　猿のミンクか。
そうだ。　その者を嫌うなら
種族ではなく　個々を判断する。
（ミンク族たち）ガルチュー！
ガルチュー！
ガルチュー！　あん？
私たちは
全身のミンクこそ誇りだが➡
ゆティアらの　この美しい…。
わっ！
レッサーミンクに憧れる者も
少なくない。
レッサーミンク？
少ない毛のミンク族のことだ。
いた！
わー！　ホントだ！
おー！　見ろ！
ナミとチョッパーだ！
よかった！　無事だったのか！
わあ～！
ナミ！
（ミンク）ああ～！
ナミ！　おめでとう　ガルチュー！
ガルチュー！
つかまった…　通して！
分かったから！
ガルチュー　ガルチュー！
（ミンク）よかったな！
ガルチュー！
ぎぎぎ…　おっととと…！
めちゃめちゃ人懐っこいぞ！
思ったのと　全然　違う！
ルフィ！
みんな！
おう！　お前ら！
よかった！　会えて！
ナミ～！　チョッパー！
ウフフフ。
アウ！
フッ。
みんな～！
ウソップ～！
ウソップ！
待たせたな　チョッパー！
サンジも　ブルックも　モモも
無事かー！　ハハハ！
ん？
♬～
イヒヒヒ…。
ごめん…。
ん？
♬～
サンジ君が…。
［四皇　ビッグ・マムの船に
追い詰められた　サンジたちは➡
起死回生の作戦に打って出る］
海賊王に　俺は　なる！